[O Sonho dos Anos Dourados]
[2006]
Sra. Tian, por favor, vá embora.
Já expliquei
tudo para você, né?
Vá, vá embora.
O irmão do meu marido é um genro
que se mudou para sua casa,
vocês não saem perdendo.
Não é?
O irmão do seu marido?
Ouça bem,
ele é alcoólatra
e ainda bate na esposa.
Com essas condições,
como poderia pedir
a mão da Fen,
não é?
Fen,
veja,
Xiaolan de qualquer forma vai se casar,
não é?
Se Xiaolan se casa ou não,
o que tem a ver com a sua família?
Como não teria nada a ver?
O irmão do meu marido é ótimo.
Ele combina muito com a Fen.
Ouça bem, não crie confusão.
Já te disse, eles não combinam.
Eu não estou criando confusão…
Por que tem tanta gente?
Está bem animado.
O que você quer, velha malvada?
Desculpe.
Chega, vá embora.
Já te expliquei claramente.
Vá embora, vá embora.
Te disse que não combinam.
Não é?
Você ainda menospreza
o irmão do meu marido.
Eu quero ver com
quem Liu Fen vai se casar.
Que coisa é essa,
me jogou água em cima.
Vocês têm medo de
desagradar os vizinhos.
Eu estou sozinha,
não tenho medo.
Dona Yu, bem feito.
Obrigada
por se preocupar com
o casamento da minha mãe.
Mas agora já estamos
estabelecidos em Cidade Sheng,
então não precisam se incomodar.
Nesse Ano Novo,
todos voltem para casa.
Feliz Ano Novo.
Vão preparar as compras para o Ano Novo.
Sim, sim, sim.
Feliz Ano Novo.
Rápido.
Vamos logo.
Venha, venha.
Xiaolan,
escute,
resolvam logo a contratação
de trabalhadores.
Depois do Ano Novo,
voltamos para Cidade Sheng.
Veja só,
você e sua mãe estão vivendo tão bem,
eles ficam com inveja de vocês
e não vão desistir fácil.
Eu voltei.
Veio mais alguém pedir casamento?
Xiaolan,
me diga quem é.
Eu vou falar com eles.
Deixe pra lá, tio.
A gente não vem aqui com frequência,
não vale a pena brigar com eles.
Primeiro
precisamos cuidar da contratação.
Quando isso trouxer
benefícios para a vila,
haverá gente para falar a nosso favor.
Isso mesmo.
Nossa família ganhou dinheiro,
pensa neles,
ajuda a melhorar a vida deles.
Eles vão ficar
do nosso lado.
Isso mesmo.
Vamos,
vamos conversar com o chefe da vila.
Baixe essas coisas.
Tá, tá, tá.
Deixe eu ver.
Linguiça de Guangdong.
Ótimo.
Yong,
é bom de sua parte
pensar nas pessoas da vila.
Pode ficar tranquilo,
[Comitê de Moradores da Vila Qijing]
eu vou organizar direitinho
a contratação de trabalhadores.
Tá, tá, tá
Amanhã,
faça com que eles venham comer
em minha casa.
Vamos conversar com calma.
Tá.
Quando decidirmos quem vai contratar,
eu deixo que eles
vão à sua casa te procurar.
Tá.
Xiaolan,
fique tranquila.
Já falei com todos eles,
não vão se meter
nos assuntos da sua mãe.
Você e sua mãe
podem passar o Ano Novo em paz.
Obrigada, chefe da vila.
Ah, Yong.
O primo do Taotao
não vem passar o Ano Novo este ano?
Primo do Taotao?
Como Taotao teria um primo?
Zhou Cheng?
Chefe da vila,
Taotao não tem primo.
Na verdade, aquele Zhou Cheng é…
Eu já sabia.
Ele parece uma boa pessoa
e combina com Xiaolan.
Xiaolan,
na próxima vez que ele visitar,
apresente-o
aos aldeões de forma aberta.
Tá, tá, tá.
Tá.
Venha comer na minha casa
quando tiver tempo.
Quero que experimente
a comida de Cidade Sheng.
Tá bom.
Vou provar a comida de Cidade Sheng.
Pronto.
- Vou indo.
- Tá.
Tá.
Vá com calma.
Dona Yu.
Você voltou.
Enquanto você não estava,
Zhou Cheng ligou dizendo que viria
no dia 2 de janeiro dar
os cumprimentos de Ano Novo.
É mesmo?
Ele disse mais alguma coisa?
Que poderia me dizer algo
a esta velha senhora.
Se você quer ouvir o que ele disse,
ligue de volta para ele.
O telefone está quente?
Tá, vamos.
Cuidado, devagar, devagar.
Cuidado para não bater no pé.
Cuidado, cuidado.
Cuidado. Tá.
Yong.
Espere um pouco. Venha.
Vamos, vamos.
Aqui, todos ajudem-no, ajudem-no.
Vamos ajudá-lo, ajudá-lo.
Tá, pronto.
Mano Yong,
Sr. Da disse que indo à cidade com você
conseguiríamos ganhar dinheiro.
Então viemos.
O dinheiro com certeza dá para ganhar,
mas será muito duro.
Vocês aguentam esse esforço?
Sim.
Conseguimos aguentar, conseguimos.
Então arrumem as cadeiras,
vamos nos sentar e conversar.
Vamos, vamos!
As pernas de cordeiro chegaram.
Olhem que pernas de cordeiro incríveis.
Vejam.
Que maravilha.
Vovó, como vamos preparar
essas pernas de cordeiro?
Uma será assada no molho,
a outra vai virar sopa.
Você cozinha muito bem.
Então você faz a sopa.
Ontem não falou que seria assada no molho?
Por que hoje virou sopa?
Dona Yu disse sopa, então é sopa.
Mas eu não vou colocar batata.
Comer batata aumenta
a glicose no sangue,
você precisa tomar cuidado.
Ela é mais detalhista que o médico.
Dona Yu,
hoje você
está diferente do normal.
Está meio estranha.
É mesmo?
Yong,
essas pessoas eu selecionei rigorosamente
seguindo suas exigências.
Nós nos conhecemos bem.
Feliz Ano Novo a todos.
Vamos experimentar.
Vamos comer e conversar ao mesmo tempo.
Ouçam o que eu tenho a dizer.
Nos últimos anos
eu tenho reformado casas
para eles em Cidade Sheng.
Quanto mais trabalho, melhor,
mas agora estamos com falta de gente.
Preciso de pessoas que conheçam o trabalho
e sejam capazes.
Com certeza
vou escolher nossos conterrâneos.
Certo?
Sim, sim, sim.
Ouçam-me.
Quem sabe trabalhar com pedreiro
precisa começar do zero comigo.
No começo, quem for comigo
ganha dez yuans por dia.
Dez yuans?
Se trabalhar como ajudante,
ganha treze por dia.
Treze? Treze?
Se subir para trabalhador principal,
ganho dezoito por dia!
Quero ser trabalhador principal!
Embora nenhum de nós
tenha ido a Cidade Sheng antes,
todos já trabalhamos como
ajudantes em Cidade Shang.
Mano Yong, esse pagamento
é bem alto,
não é?
Isso mesmo!
No ano passado
eu trabalhei no condado,
ganhava só oito yuans por dia.
Vocês entenderam o salário,
certo?
Então vou falar mais uma coisa:
vou pagar a passagem de trem
de vocês.
Agora todos têm identidade,
certo?
Todos já receberam suas identidades?
Já fiz, já fiz, já fiz.
Então, comprando a passagem,
não vão precisar de carta de apresentação,
fica mais fácil.
Que prático.
Isso é bom.
Senhora,
o que você preparou de comida boa?
Que cheiro!
Daqui a pouco vocês vão ver.
Garanto que vão gostar.
Bravo! Bravo!
Hoje vocês vão comer
bem aqui em casa,
depois voltam
para casa e explicam
tudo para a esposa e os filhos,
e então saem comigo.
Tá! Tá!
Obrigado, mano Yong.
A carne já está pronto, né?
Que cheiro bom.
Espera, espera.
Deixa o molho engrossar.
Os pratos já estão quase prontos, né?
Já está na hora,
podem começar a comer.
Vamos comer, vamos comer.
Para quê tanta pressa?
Espera seu tio resolver o assunto sério.
Senão daqui a pouco
eles vão ficar bêbados
e o assunto não se resolve,
vai dar confusão.
É verdade.
Esses homens no Ano Novo
só sabem beber e nunca se cansam.
Isso mesmo.
Dona Yu,
por que parece que
você está esperando alguém?
Mano Yong, veio parente para a sua casa!
- Quem mais?
- Quem é?
Vamos, vamos dar uma olhada.
Obrigado.
Quem é?
Mano Liu.
Xiaolan.
Sr. Tang.
Não.
O que você veio fazer aqui?
Eu vim sem avisar.
Realmente, que constrangimento.
Quem é?
O vice-prefeito.
Faz muito tempo que
não venho a Yunan.
Aqui realmente
está bem frio.
Sim.
Esse, esse, me dê, me dê.
Entrem, entrem.
Bem-vindo.
Tá, tá, tá.
Obrigado.
Vá servir uma tigela de sopa de carneiro
para ele.
Tá.
Entre, por favor.
Entre na casa, entre na casa.
Olá a todos.
Por que o vice-prefeito veio à nossa casa?
Como eu vou saber?
Vamos.
Vamos entrar, vamos entrar.
Dona Yu,
olá.
Bem-vindo, bem-vindo.
Venha, Vice-prefeito Tang.
Tome um pouco de chá para se aquecer.
Deixa comigo, deixa comigo.
Eu mesmo vou cuidar disso.
Não precisa ser tão formal.
Tudo bem, obrigado, obrigado.
Está frio, tome um pouco de sopa.
É sopa de carneiro.
Essa sopa foi você que fez?
Está bem quente.
Essa sopa
é realmente pura.
Eu bebi
e fiquei aquecido por todo o corpo.
Está bem, então conversem vocês.
No Ano Novo,
ainda é preciso voltar
para a nossa cidade natal.
Ficar junto com os vizinhos
e amigos,
comer alguma coisa,
conversar,
que alegria.
Isso, isso mesmo.
Vou te dar um relatório.
Depois do Ano Novo,
estou planejando levar
esses vizinhos
para trabalhar em Cidade Sheng.
Ir para Cidade Sheng é bom.
Cidade Sheng está
se desenvolvendo rapidamente agora,
há muitas oportunidades de trabalho. .
Lá, quem estiver disposto
a se esforçar e trabalhar duro
certamente vai conseguir ganhar dinheiro.
Sim.
Sim, sim, ganhar dinheiro já é bom
Você me parece familiar.
- Você é Vice-prefeito...
- Chefe da vila.
Pode me
chamar de Tang.
Chamar de outra forma fica estranho.
Tá.
Chame de Tang.
Olá, Tang.
Sente-se, sente-se, chefe da vila.
Rápido, sente-se, sente-se.
Coma algumas sementes de girassol, coma.
Tá bom. Tá bom.
Não seja formal, não seja formal.
Somos amigos.
Tá, tá, tá,
Obrigado. Obrigado.
Obrigado.
Vamos, vamos.
Chefe da vila,
o que houve com você?
O que houve comigo?
Eu estou feliz.
Uma pessoa importante vem à vila,
não posso ficar feliz?
Feliz.
Não é?
Contente.
Yong,
seus negócios em Cidade Sheng
estão muito grandes.
Não.
Mais ou menos.
Vamos, vamos.
Ele bebeu todo.
Venha,
dê mais uma tigela para o vice-prefeito.
Mais uma tigela?
Dona Yu, então essa sopa
era para outra pessoa.
Alô,
Zhou Cheng.
Xiaolan não está.
Ela foi para a casa do chefe da vila.
Certo,
eu vou avisar ela.
A vila está bem,
só que algumas pessoasquerem
ser casamenteiras.
Estão arranjando casamento
para sua futura sogra.
Tá.
Vou desligar.
Eles não querem ver
que tipo de pessoa
sua mãe escolheria?
Vamos abrir os olhos deles.
Minha mãe e o Sr. Tang?
Sua mãe não percebeu,
e você também não percebe?
Pense bem, o Ano Novo está chegando,
Tang sozinho em Cidade Sheng,
como ele vai aguentar?
Mesmo que eu não ligue para ele,
ele virá.
Você acredita?
Acredito, claro que acredito.
Dona Yu,
você é incrível.
Venham, venham, todos provem isto.
Abalone.
Sr. Tang.
Frutos do mar.
Tá, tá.
Sr. Tang,
não tenho roupas muito boas aqui,
mas isso aquece.
Ótimo, mano Yong.
Você resolveu meu grande problema.
Tá, tá, tá, só precisa esquentar.
Sr. Tang.
Obrigado, obrigado, obrigado.
Mano Yong, sente-se.
Não me chame de Sr. Tang.
Somos da mesma idade
e nos conhecemos há tanto tempo.
Pode me chamar de Tang.
Eu não ouso, não ouso.
Por que não ousar?
Chame-me de Tang.
Char Siu Bao chegou.
Esposa, como se chama?
Isso se chama Char Siu Bao.
Char Siu Bao?
É um lanche famoso de Cidade Sheng.
Fen, Fen, Fen.
Senhor,
prove, prove.
Tá, tá, tá.
Os pratos de hoje foram
feitos pelas mulheres.
Nós, homens,
não podemos só aproveitar.
Mais tarde
eu vou lavar a louça.
Olhe, olhe.
Yong,
você precisa aprender com ele.
Tá, tá, tá.
Eu também vou lavar,
também vou lavar a louça.
Provem enquanto está quente.
Então vamos experimentar.
Vamos provar, provar, provar.
Eu vou provar, provar, provar.
Você vai dormir
aqui hoje à noite?
Já que você disse isso,
então hoje à noite vou
ficar aqui sem vergonha mesmo.
Fen,
pode ser?
Esse...
Eu
vou colocar mais
um pouco de sopa para vocês.
Certo,
vou te ajudar.
Isso está um pouco quente.
Não.
Deixe comigo, eu vou.
Eu cuido disso.
Deixe comigo.
Tá, tá, tá.
Esse, esse, esse...
O que está acontecendo?
Me ajuda a abrir a cortina da porta.
Obrigado.
Senhora, coloque mais sopa.
Dona Yu,
desde quando elss
evoluíram para isso?
Você ainda não sabe de muita coisa.
Esse homem parece
interessado na Fen.
Não pode ser.
Eles parecem não combinar.
Vamos comer, vamos comer.
Não, não, não.
Parem... parem de falar besteira.
Vamos beber, vamos beber.
Vamos, vamos.
Vamos beber.
Tá.
Vou indo, mano Yong.
Tchau, tchau. Feliz Ano Novo.
Voltem sempre.
Tá, tá, tá. Devagar, devagar.
Tang.
Obrigado, obrigado.
Fique à vontade aqui.
Tá bom. Tá bom.
Vá devagar.
Cuidado.
Feliz Ano Novo.
Devagar, devagar.
Sra. Liu Fen,
posso falar umas palavras
com você?
Vou ser direto.
Estamos
nos conhecendo
há quase seis meses.
Acho que
somos compatíveis tanto
na personalidade
quanto na idade.
O mais importante
é que ainda somos solteiros.
Vamos tentar
namorar com a intenção
de casar?
O que você acha?
Então as pessoas desta época
falam de forma tão direta.
Essa franqueza não é nada sem graça,
pelo contrário,
mostra coragem e sinceridade.
Talvez
fugir seja a pior escolha.
Vice-prefeito Tang.
Não, Sr. Tang.
Pode me chamar de Tang.
Tá.
Eu, Fen,
Xiaolan,
estamos em Cidade Sheng
e somos muito gratos pelo
cuidado que você teve com a gente.
Não precisamos falar sobre isso.
Mas, eu...
Tem algumas coisas…
Mano Yong,
você acha que
eu tentar namorar
com sua irmã Liu Fen
com a intenção de casar
tem algum problema?
Eu… não é isso que eu quero dizer.
Sr. Tang,
eu gostaria de falar
algumas com você sozinha.
Tá bom.
Então vamos dar uma volta.
Tá.
Eu vou dar uma volta com ela.
Não há nada de errado em lugar nenhum,
mas de alguma forma tudo parece errado.
Meu Deus.
O Ano Novo na vila é tão animado.
Preparar uma mesa cheia de comida
me deixou exausta.
Você se esforçou muito, Dona Yu.
Venha,
beba um pouco de água.
Todos se esforçaram bastante.
Dona Yu,
por que não
me contou antes?
Se eu tivesse contado antes,
teria o mesmo efeito?
Os vizinhos não estavam todos curiosos
para ver que tipo
de pessoa minha mãe escolheria?
Agora que eles viram,
devem ter se calado, não é?
Mas acho que minha mãe
ainda pode não aceitar.
O que você conseguiu conquistar para ela,
já conseguiu quase tudo.
Quanto
à insegurança causada
pelo divórcio da sua mãe,
ninguém pode
ajudá-la.
Ela precisa superar isso sozinha.
Agora que há um homem
tão excelente interessado nela,
mesmo que eles não deem certo,
pelo menos no futuro
sua mãe terá padrões
mais altos ao escolher alguém, não é?
Não consigo rebater
as palavras da Dona Yu.
Mesmo daqui a trinta anos,
ainda haverá pessoas que pensam assim.
Uma mulher,
por mais bem-sucedida que
seja na carreira ou na vida,
se não tiver casamento,
ainda assim será considerada incompleta.
Vocês gentilmente me convidaram
para passar o Ano Novo aqui.
Não posso aparecer de mãos vazias, né?
Então considerem
isso como meu presente
de Ano Novo para vocês.
Ainda não sei se
minha mãe vai aceitar.
Mas agradeço
a sua gentileza.
Obrigada, Dona Yu.
Eu não trouxe presente para você,
por que você me agradeceu?
Porque você é a Dona Yu.
Fen, você voltou.
Eu voltei.
Sr. Tang,
eu nunca vi um líder
tão bom quanto você.
Mas você é líder
e instruído,
diferente de mim.
Eu nasci
nesta vila
e não tenho muita instrução.
Então sinto que há
uma grande diferença entre nós.
Eu e você
não sejamos...
Está resfriado?
Feche o casaco.
Feche aí.
Você não está usando calça térmica, né?
Aqui na vila não é como na cidade,
não há prédios bloqueando o vento,
a temperatura é alguns graus
mais baixa que na cidade.
Você certamente
vai estranhar várias
coisas aqui.
Mas eu acho que
o ar é bom,
a paisagem é bonita.
E as pessoas que
a vila forma são
ainda melhores.
Vamos acender um.
Rápido. Fogos de artifício.
Vamos lá, juntos.
Criança,
você pode me dar dois fogos de artifício?
Pode, aqui está.
Tá.
Aqui.
Obrigado.
Vamos, vamos brincar lá.
Tá.
Tomem cuidado.
Eu também vou acender um.
Eu acendi quando era pequeno.
Faz muitos anos que
não acendo fogos de artifício.
Está bonito, né?
Quer acender um também?
Cuidado.
Mana Xia,
eu consegui me infiltrar
na equipe de figurino
e entrei nos bastidores.
Só quando cheguei lá percebi que
as roupas do apresentador
e dos convidados
já estavam decididas.
Agora ficou complicado.
Não desista.
Você já entrou nos bastidores,
já conquistou metade do caminho.
Se as roupas do apresentador
e dos convidados já estão decididas,
isso significa que não vão mudar?
Mesmo decididas,
não podem dar problema?
Se não surgir a oportunidade,
então é preciso criar a oportunidade.
Mana Xia,
o quê você quer dizer?
Acho que você pode tentar
focar nos artistas da Ilha Gang.
Eles talvez tenham
mais liberdade sobre o figurino.
Por exemplo, Wu Kaili.
Wu Kaili?
Sim.
Certo, força aí.
Mana Xia...
Terminou a chamada?
Não esqueceu de ninguém?
Não.
Tá.
Não esqueci,
é que ainda não decidi como falar.
As guiozas quentinhos chegaram.
Senhora, sente-se rápido.
As guiozas chegaram.
Venha, venha, vamos comer juntos.
Vamos todos desejar
boa saúde à Dona Yu.
Tá.
- Tá bom?
- Tá.
Feliz Ano Novo a todos.
Feliz Ano Novo!
Alegria para toda a família!
Aqui, Liu Fen.
Fe, aqui.
Vou te pegar um pedaço de frango.
Aproveite que está quente.
Coma um guioza.
Sim, guioza também
precisa ser comido quente.
Olha,
eu peguei para você.
Senhora,
coma um guioza.
Tá, tá, tá.
Sr. Tang, você come, come.
Experimente.
Obrigado.
Vamos pegar nós mesmos.
Dona Yu.
Você foi rejeitado pela Fen?
Não exatamente rejeitado.
Fen acha que talvez
a gente não seja
tão compatível.
Ela...
Mesmo assim, preciso te agradecer
por ter me ligado.
Porque você tem coragem.
Obrigado.
Continue se esforçando.
Com certeza.
Xiaolan.
Queridos senhores,
amigos.
A festa de Ano Novo do Ano da Serpente
começa oficialmente agora.
Neste belo momento
de despedida do ano velho
e boas-vindas ao novo,
estamos reunidos aqui.
Xiaolan,
eles não estão usando roupas
da Luna.
Não tenha pressa, está só começando.
Vamos comer, vamos comer.
Sim, sim.
Com certeza vai aparecer.
Mais um brinde.
Vamos brindar novamente à Dona Yu.
Desejamos saúde e longa vida
à Dona Yu.
Tá.
Feliz Ano Novo.
Wei.
Cadê o Cheng?
Feliz Ano Novo!
Tá.
Cheng.
Cheng!
Volte rápido para comer guioza.
Tá.
O peixe chegou.
Vovó,
você está muito bonita.
Você sempre brinca assim.
Me diga,
no ano que vem
você pode trazer um namorado
para passar o Ano Novo?
Vovó.
Tá, tá, tá.
Sem problema.
Mais um?
Tá.
Eles quase
não se veem durante o ano.
Temos que dar um jeito de
ir logo para Cidade Sheng.
Uma família
feliz reunida é que
é vida de verdade.
Meu irmão já falou
isso várias vezes comigo.
Ele disse que quando
terminar os projetos atuais
e ganhar mais dinheiro,
vai levar vocês para lá.
Falando sério,
eu tenho dificuldade de largar
os negócios na capital.
Se fechar a loja,
quanto dinheiro eu
deixaria de ganhar em um ano?
Vou insistir por mais dois anos.
Quando juntar dinheiro suficiente
e estiver mais tranquilo, aí vejo isso.
Daqui a pouco,
quem comprar apartamento em Cidade Sheng
já vai poder registrar residência.
Assim, quando Taotao for estudar lá,
vai ser mais fácil,
não vai precisar estudar como ouvinte.
Comprar casa?
As empresas não distribuem moradia?
Por que comprar?
Você trabalha em alguma empresa pública?
Não.
Pessoas como nós, que não
trabalham em empresa pública,
precisam comprar casa por conta própria.
Sra. Liu Fen,
você está cada vez mais consciente.
Faça o seguinte,
me dê mais um tempo.
Eu compro um terreno
e construo um prédio por conta própria.
Depois deixo um andar
para a família morar.
Xiaolan,
você é incrível.
Vou esperar para morar
no prédio que você construir.
Esse.
Xiaolan,
tem uma ligação para você.
Já estou indo.
Alô.
Mana Xia,
a televisão está ligada?
Olha.
Deu certo.
Mãe, mãe!
Tia, vem ver.
Essa é a nossa roupa?
A Wu Kaili está
usando roupa da Luna.
- Sim, sim, sim.
- Sério?
Ela é
a cantora de Ilha Gang?
Ela...
ela está usando roupa da Luna.
Essa é a marca da Xiaolan.
É mesmo.
Que ótimo.
Não é?
Chen,
como você fez isso?
Muito incrível.
Você não sabe, mana Xia.
A roupa da Wu Kaili
já estava preparada há muito tempo.
Eu fiquei de olho nela o tempo todo
esperando uma oportunidade.
Eu já estava quase desistindo,
mas depois finalmente
encontrei o figurino dela.
[Uma hora atrás]
Só de olhar uma vez eu soube que
a oportunidade tinha chegado.
[Wu Kaili]
A cor dessa roupa
é exatamente igual ao fundo.
[Camarim]
Quando subir no palco,
o público ainda vai conseguir ver a Kaili?
Desculpa.
Sinto muito mesmo.
De que adianta pedir desculpa?
Tem que ter uma solução.
Eu vou pensar em algo agora mesmo.
Vá logo, vá logo.
Que irritante.
E agora?
Deixa eles irem resolver.
Quem é?
Desculpa incomodar.
Olá,
Srta. Wu.
Você precisa de alguma coisa?
Eu sou o gerente geral
da Luna Moda Feminina,
Chen Xiliang.
Srta. Wu,
acalme-se um pouco.
É o seguinte,
eu passei por aqui agora há pouco
e acabei ouvindo
a conversa de vocês sem querer.
Houve algum problema com o figurino?
Estas são fotos das
peças de amostra da marca Luna.
Por coincidência,
todas essas roupas estão aqui no local.
Como
eu já ouvi falar muito da Srta. Wu,
posso oferecer essas roupas
como figurino de apresentação
gratuitamente para a Srta. Wu.
Fique tranquila,
são todas peças novas que
ainda não foram lançadas
e são muito adequadas
para o palco de hoje.
Srta. Wu,
você pode dar uma olhada
nos modelos primeiro.
Mana Xia, foi aquela
sua frase que me fez perceber tudo.
Wu Kaili é realmente uma oportunidade.
Você é muito inteligente.
Mana Xia, não seja modesta.
Se não fosse pela sua execução na hora,
de nada adiantaria eu falar tão bem.
Com essa oportunidade,
a Luna pode ganhar fama.
Pronto.
Feliz Ano Novo, Chen.
Feliz Ano Novo, mana Xia.
A gente... a gente vai ficar rico!
Que cara de bobo.
Que ótimo.
Parabéns.
Chen Xiliang realmente faz jus
a ser um futuro grande chefe.
Não importa o quão absurda seja a tarefa,
ele tem coragem de apostar tudo e fazer.
Ser corajoso e destemido
é a vantagem dele.
Ele é um verdadeiro
pioneiro deste tempo.
Queridos espectadores,
o sino de Ano Novo
está prestes a tocar.
- Vamos aguardar juntos.
- Cinco!
- Vamos fazer a contagem
regressiva juntos.
- Quatro!
Três!
Dois!
Um!
♪ Noite inesquecível, noite inesquecível ♪
♪ Não importa se nos confins
do mundo ou à beira-mar ♪
♪ Em toda a China,
todos compartilham o mesmo sentimento ♪
♪ Juntos desejamos o bem da pátria,
o bem da pátria ♪
Vocês voltaram para passar o Ano Novo?
Chegou o Ano Novo.
Nós voltamos para passar o Ano Novo.
Acabamos de voltar.
Nós fomos prestar
homenagem aos antepassados.
Eu pego isso.
Deixa que eu levo.
Não precisa, é só uma pá,
não é pesada.
Na verdade,
você não precisava ter vindo.
Se eu não viesse,
eu ficaria sem graça de
continuar morando na casa de vocês.
Na verdade,
você não precisa pensar demais.
Mesmo sendo apenas amigos comuns,
quando acontece algo
prestar homenagem aos antepassados,
é normal vir.
Deixa comigo, eu vou varrer.
Não precisa, não precisa, eu cuido.
Pai, mãe,
toda a família
veio visitar vocês.
Pai, mãe,
o Taotao está indo bem.
Xiaolan levou toda a
nossa família à prosperidade
e a dias melhores.
Fiquem tranquilos.
Pai, mãe.
Pai e mãe da Liu Fen,
olá.
Eu me chamo Tang Hongen,
e hoje tenho a honra de visitá-los.
Na verdade,
me sinto muito triste
por nunca ter conhecido vocês.
Mas podem ficar tranquilos,
a Liu Fen e a Xiaolan
estão vivendo muito bem agora.
Posso garantir que, no futuro,
elas vão ter
uma vida ainda melhor.
Eu vou
vir frequentemente prestar
minhas homenagens a vocês.
Que bom.
Vamos fazer uma reverência para pai e mãe.
[Túmulo do falecido pai Liu Dianzong
e da falecida mãe Chen Shulan]
Vamos embora.
Espera aí.
O Sr. Tang é realmente corajoso.
Vamos.
Vamos embora.
Não se mexa,
deixa eu fazer.
Coloque a luva.
Não precisa, eu não vou usar.
Fica um pouco mais longe.
É mais forte que você.
Você não precisa ficar aqui.
É só colocar minha roupa lá dentro.
Não se preocupe.
Coloque a luva.
Quando você vê eles namorando,
o que sente?
Deixa comigo. Dá para mim.
Não se mexa, não se mexa.
Isso é muito pesado,
você não consegue levantar.
Me dá.
Ah, ah...
Varre o chão.
Varrer o pátio.
Está bem sujo. Sim, sim, sim.
Você está bem?
Estou bem.
Sua cara…
Que foi?
Vice-prefeito.
Esse, esse, esse...
O fogo acendeu?
Acendeu, com certeza,
só que a fumaça ficou
um pouco forte.
Tudo bem, tudo bem.
Limpa o rosto dele.
Obrigado.
Você vai ficar quanto tempo na minha casa?
Fica o tempo que quiser.
Nossa casa é grande, dá para acomodar.
Não quis dizer outra coisa.
Fica mais alguns dias.
Só não queima a casa.
Não vai queimar.
Obrigado, obrigado, senhora.
O importante é que o fogo acendeu.
Tudo bem.
Está frio, coloca o casaco.
Coloque o casaco grosso.
Tá, tá, tá.
Eu cuido disso.
Tudo bem, tudo bem.
Sorria, Taotao, sorria.
Vamos, três, dois, um.
Sorria!
Pronto, pronto.
Vamos, vamos, eu tiro a foto de vocês.
Vamos, vamos.
Sim, sim, sim.
Rápido.
Dona Yu,
vamos tirar juntos.
Vamos tirar uma juntos.
Sorria.
Um, dois, três.
Posso tirar uma foto
só com Liu Fen
para guardar de lembrança?
Pode.
Xiaolan, você tira para nós?
Tá, sem problema.
Vamos, vamos.
Por aqui.
Tá.
Mãe, sorria.
Vamos.
Três, dois, um.
Pronto.
Ótimo, vamos tirar uma juntos.
Sim, sim, sim. Vamos juntos.
Vamos tirar todos juntos.
Vocês se posicionem primeiro.
Venha, Dona Yu. Sim, sim, sim.
Não mexa a câmera.
Segura firme.
Não fique como da outra vez,
que a foto saiu borrada.
Que fogos de artifício mais bonitos!
Que lindo.
Muito bonito.
Quem está soltando?
Vamos dar uma olhada.
Zhou Cheng.
O que você está fazendo aqui?
Feliz Ano Novo,
Xiaolan.
Feliz Ano Novo.
Zhou Cheng!
Vamos, vamos juntos.
Vamos tirar uma foto em grupo.
Sr. Yong.
Rápido,
vamos tirar uma foto juntos.
Feliz Ano Novo.
Mano Yong.
Venha, venha.
Tire uma foto da nossa família.
Vamos, vamos.
Dona Yu, você fique no meio.
- Dona Yu.
- Certo.
Taotao, aqui.
Venha logo.
Já ajustei,
você só precisa
apertar aqui.
Eu sei, eu sei.
Tem certeza que sabe?
Sei sim.
Estão prontos?
Pronto.
Pronta.
Espera, vou contar.
Um, dois, três.
Feliz Ano Novo!
Falando sério,
quando entrei,
não reconheci o Vice-prefeito Tang,
pensei que fosse um vizinho.
O Vice-prefeito Tang já morou em Yunan.
Ele disse que, desta vez,
voltou para resgatar as coisas simples,
encontrou muitas sensações
de anos novos passados.
Não esperava que ele fosse tão proativo.
Já está na meia-idade
e ainda é tão corajoso.
E você?
Tão jovem e tão antiquado.
Só sabe soltar fogos de artifício.
Da última vez você soltou fogos
para comemorar a aprovação na faculdade.
E desta vez, por quê?
Desta vez é para pedir...
desculpas.
Eu aceitei suas desculpas.
Eu também quero pedir
desculpas a você.
Na verdade, antes do Ano Novo,
eu já os tinha visto,
mas fugi.
Não é que eu tivesse medo
de ouvir uma resposta sua que
eu não pudesse aceitar.
É só que, ao pensar
em confrontá-los pessoalmente,
poderia haver uma briga,
e isso me assustou.
Xiaolan, você deve ter entendido errado.
O que você viu naquele dia provavelmente
foi a esposa e o filho do Shi Kai.
Na verdade,
no dia do acidente de carro de vocês,
eu e Shi Kai...
Mano Cheng,
é aqui?
Deve ser aqui.
Por que a pessoa envolvida
marcou este lugar?
Mano Cheng,
vamos perguntar para alguém.
Tá.
Olá, senhor.
Com licença.
Como está?
Como está, doutor?
Fizemos o possível.
Zhou Cheng,
seu amigo acabou
de ligar para o escritório de advocacia,
dizendo que sua namorada foi levada para
o Hospital Popular da Cidade Sheng.
Eu queria ter te contado
naquele mesmo dia.
Mas quando cheguei ao hospital
e vi que vocês também tiveram um acidente,
eu realmente
não soube como falar.